Relax und warte nicht mehr an der ÖV Haltestelle auf deinen nächsten Bus, Tram, Zug oder Boot. Informier dich in Echtzeit über die Abfahrtszeiten auf dem iPhone Today Screen, in der App oder auf der Apple Watch

Mit Time for Coffee! siehst du auf einen Blick wann deine nächste Verbindung die Station verlässt. Inklusive Echtzeit Verspätungsmeldungen für SBB, VBZ und ZVV.

Und natürlich, ob doch noch Zeit für ein weiteres Kaffee ist anstatt auf das Tram zu rennen.

Funktionier in der Schweiz für alle Öffentlichen Verkehrsangebote. Echtzeit Verspätungsmeldungen zur Zeit nur für SBB, VBZ und ZVV Angebote.